Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-10-26 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

# Introdução {.tabset .tabset-fade .tabset-pills}

@@

# Metodologia

@@

 Por estarmos interessados

# Resultados

# Discussão

# Conclusão

# Referências

>>>>

## Introdução {.tabset .tabset-fade .tabset-pills}

@@

## Metodologia

@@

 Como valores dentre 0 e 1 indicam correlação direta e positiva e negativos até -1 correlação inversa $\!\!^4$, por estarmos interessados na presença de dependência espacial positiva os testes de hipótese foram construídos com nível de significância de 95%, seguindo a premissa de que a hipótese alternativa corresponde a um índice maior que zero, e a hipótese nula é de independência espacial, ou seja Ho=0 e H1>0. A validação do índice foi feita utilizando 10.000 simulações em um teste de permutações aleatórias.

## Resultados

## Discussão

## Conclusão

## Referências
